Спокойны и хладнокровны. 
Последовательны и обстоятельны в делах. 
Осторожны и рассудительны. 
Умеете ждать. 
Молчаливы и не любите зря болтать. 
Обладаете спокойной, равномерной речью, с остановками, без резко выраженных эмоций, жестикуляции и мимики. 
Сдержанны и терпеливы. 
Доводите начатое дело до конца. 
Не растрачиваете попусту сил. 
Строго придерживаетесь выработанного распорядка в жизни, системы в работе. 
Легко сдерживаете порывы. 
Маловосприимчивы к одобрению и порицанию. 
Незлобивы, проявляете снисходительное отношение к колкостям в свой адрес. 
Постоянны в своих интересах и отношениях. 
Медленно включаетесь в работу и переключаетесь с одного дела на другое. 
Ровны в отношениях со всеми. 
Любите аккуратность и порядок во всем. 
С трудом приспосабливаетесь к новой обстановке. 
Обладаете выдержкой. 
Постепенно сходитесь с новыми людьми.
