Стеснительны и застенчивы. 
Теряетесь в новой обстановке. 
Затрудняетесь установить контакт с новыми людьми. 
Не верите в свои силы. 
Легко переносите одиночество. 
Чувствуете подавленность и растерянность при неудачах. 
Склонны уходить в себя. 
Быстро утомляетесь. 
Обладаете тихой речью, иногда снижающейся до шепота. 
Невольно приспосабливаетесь к характеру собеседника. 
Впечатлительны до слезливости. 
Чрезвычайно восприимчивы к одобрению и порицанию. 
Предъявляете высокие требования к себе и окружающим.
Склонны к подозрительности, мнительности. 
Болезненно чувствительны и легко ранимы.
Чрезвычайно обидчивы. 
Скрытны и необщительны, не делитесь ни с кем своими мыслями. 
Малоактивны и робки. 
Безропотно покорны.
Стремитесь вызвать сочувствие и помощь у окружающих.