Неусидчивы, суетливы. 
Невыдержанны, вспыльчивы. 
Нетерпеливы. 
Резки и прямолинейны в отношениях с людьми. 
Решительны и инициативны. 
Упрямы. 
Находчивы в споре. 
Работаете рывками. 
Склонны к риску. 
Незлопамятны и необидчивы. 
Обладаете быстрой, страстной, со сбивчивыми интонациями речью.
Неуравновешенны и склонны к горячности. 
Нетерпимы к недостаткам. 
Агрессивный забияка. 
Обладаете выразительной мимикой. 
Способны быстро действовать и решать. 
Неустанно стремитесь к новому. 
Обладаете резкими, порывистыми движениями. 
Настойчивы в достижении поставленной цели. 
Склонны к резким сменам настроения.
