Веселы и жизнерадостны. 
Энергичны и деловиты. 
Часто не доводите начатое дело до конца. 
Склонны переоценивать себя. 
Способны быстро схватывать новое. 
Неустойчивы в интересах и склонностях. 
Легко переживаете неудачи и неприятности. 
Легко приспосабливаетесь к различным обстоятельствам. 
С увлечением беретесь за любое новое дело. 
Быстро остываете, если дело перестает вас интересовать. 
Быстро включаетесь в новую работу и быстро переключаетесь с одной работы на другую. 
Тяготитесь однообразием, будничной, кропотливой работой. 
Общительны и отзывчивы, не чувствуете скованности с новыми людьми. 
Выносливы и работоспособны. 
Обладаете быстрой, громкой, отчетливой речью, сопровождающейся живыми жестами, выразительной мимикой. 
Сохраняете самообладание в неожиданной, сложной обстановке. 
Обладаете всегда бодрым настроением. 
Быстро засыпаете и пробуждаетесь. 
Часто не собранны, проявляете поспешность в решениях. 
Склонны иногда скользить по поверхности, отвлекаться.
