Выберите более подходящее для себя утверждение: 
а) Вам нравятся ясность и определенность во всем, поэтому вы не склонны менять свои планы, убеждения и привычки. Неопределенность и многовариативность возможных решений вас раздражает. Вы не любите ничего откладывать "на потом", умеете равномерно распределять нагрузку и укладываться в заранее намеченные сроки. Предпочитаете иметь четко обозначенные задачи и конкретный временной график работы. 
б) Вы не составляете четких планов на будущее, так как любите действовать без подготовки, по ситуации, рассчитывая на находчивость и везение. Вас не очень тяготит неопределенность, вы любите иметь в запасе несколько возможных вариантов решения проблемы. Вы легко переключаетесь с одного дела на другое, охотно пересматриваете прежние взгляды и решения. Вам трудно укладываться в сроки, подчиняться строгому графику или распорядку.
