Выберите более подходящее для себя утверждение: 
а) В своих решениях вы, прежде всего, опираетесь на факты и здравый смысл, не ставя их в зависимость от ваших чувств и отношений с окружающими. Умеете логично обосновывать свою точку зрения, руководствуясь аргументами и доказательствами, а не личными переживаниями. Считаете, что важнее быть правым, чем приятным. Не делаете незаслуженных комплиментов. Не любите обсуждать темы личной жизни других людей. 
б) Вас глубоко интересуют темы, связанные с чувствами и отношениями между людьми. Вы охотно участвуете в обсуждении и решении их личных проблем, стараетесь улучшить взаимопонимание, так как не выносите разногласий и обид в своем окружении. Вам нравится делать другим комплименты, создавать теплую и приятную атмосферу общения. Вам трудно объективно оценивать тех, кому вы симпатизируете и тех, кто вам неприятен. Вы можете ставить личные отношения выше деловых.
