Выберите более подходящее для себя утверждение: 
а) Вы - реалист и практик, любите больше действовать, чем размышлять, многие вещи предпочитаете делать своими руками, не доверяя этого другим. Охотно занимаетесь бытовыми или практическими делами, заботитесь об окружающих. Ваши высказывания конкретны, вы не любите предположений и догадок, а также не испытанных на практике идей и методов работы. Внимательны к деталям, охотно все уточняете и проверяете сделанное собой и другими. 
б) Вы - человек с развитым воображением, хорошо предвидите дальнейший ход событий. Склонны к сомнениям, не всегда уверены в себе, часто проявляете непрактичность в материальных вопросах. Любите творческую деятельность, поиск и эксперимент больше, чем гарантированную выгоду. Легко догадываетесь о том, что могло бы быть сделано и сказано другими и не нуждаетесь в уточнениях. Довольно рассеяны и неохотно проверяете сделанное.
