Выберите более подходящее для себя утверждение: 
а) Вы не любите чем-либо выделяться среди окружающих, выставлять свои заслуги напоказ. Предпочитаете больше слушать собеседника, чем высказываться. Не стремитесь брать на себя инициативу и ответственность за других. Вам ясен и понятен свой внутренний мир, поступки и побуждения, но вы не спешите рассказывать другим о себе и своих планах. Личная самооценка для вас значит больше, чем оценка окружающих. 
б) Ваш внутренний мир достаточно сложный и противоречивый, поэтому вам легче охарактеризовать знакомого человека, чем самого себя. Вы склонны поступать опрометчиво, можете брать на себя слишком много дел или обязательств. Нуждаетесь в переменах занятий, проявляете инициативу в новых делах или знакомствах. Охотно делитесь своими переживаниями с другими людьми и нуждаетесь в их оценке ваших личных качеств и правильности поступков.
